[Música]
quería ver Ah lo de los tweets del
Dallas lar lo voy a dejar para noti a
ver si mañana Cuando me levante el
lugares grabo ya el noti ese que tenemos
ahí pendiente métele esos t del Dallas y
mañana ya sí que sí retomo noticieros y
demás Aunque mañana creo que tendremos
un día ocupadito eh Y mañana en el canal
principal seguramente hay un un directo
[__] escúchame wcol advierte a exnovia
si sigue hablando mal de él es que
realmente bro si un Man a qu exnovia Ya
viste el vídeo de grupo plan no de qué
de qué va para que me estés pidiendo que
lo vea cabrón lo ha subid hace 3 minutos
como vo un vídeo que ha subid hace 3
minutos tío qué tal chicos bien el vídeo
sobre nimu pero cuántos minutos habla de
Dallas no no no no el vídeo sobre nimu
pero [__] no me lo puedo creer que ha
cogido a javiel canino no no no venga
vale vamos a verlo a ver yo yo es que
esto yo yo hay una serie de creadores de
contenidos de twitteros y de algunas
personas que antes se dedicaban a
YouTube y ahora se dedican a lo mejor
tal que ya yo los yo los considero como
como estas cuentas o sea yo los
considero como estas cuentas en plan sin
nada personal eh contra Turbo yo no
tengo nada con él no sé si se meterá A
ver vamos a verlo a lo mejor se ha
metido conmigo aquí eh pero creo que
lleva tiempo sin meterse conmigo Yo
mientras que no se meta conmigo yo no
tengo nada con él lo que tenga el con
delox es el con delox me entiendes o sea
Vera tú no es mi guerra vale
actualizaciones pero sí que es verdad
que hay cosas que hombre que no que no
son así que muchos ya lo estabais
esperando y también vamos a hablar de lo
que está pasando con nimu que al parecer
nimu se ha transformado en otra persona
se ha convertido como una especie de de
chica rollo y zen no como una chamana
espiritual lleva
como se la rompe el cuello porque lleva
ahí 17 kg yo la verdad estoy igual que
vosotros o sea nimu es cada día me
sorprende más es como que ha pasado por
todas las tribus sociales en un tiempo
récord Primero era bber Luego era emo
luego de repente ahora es una chamana
Mística no entiendo Bueno vamos primero
de todo con el tema de delox que veo
mucha gente que me lo está diciendo en
los comentarios que qué pasa con la
denuncia y es que ya desde estos últimos
meses Yo ya me estoy oliendo algo raro
porque lo primero de todo llevo
esperando esta denuncia como más de
medio año Ya esta supuesta denuncia es
porque yo hice unos vídeos hablando de
delox que es el creador del podcast de
miedo al éxito básicamente dije que este
tío en el pasado se había dedicado a
promover estafas piramidales como la
estafa de nimbus algunas otras cripto
estafas este tío delox ha salido en
varios medios de comunicación antes de
que yo hiciera los vídeos donde se ha
hablado de él como un bende humos sí hay
artículos de prensa donde mencionan que
delos es un bende humos mucho antes de
que yo hiciera vídeos hablando de que
delox era un estafador El caso es que me
envió un mensaje por Instagram
pidiéndome que o borraba esos vídeos o
te pido por lo tanto que por favor
borres el vídeo en el que me difamas y
que pidas disculpas en tu próximo vídeo
en caso contrario me veré obligado a
denunciarte que coche que no me apetece
nada porque ni te conocía pero tu
contenido No solo está dañando mi marca
personal sino que además está
perjudicando mi actividad profesional y
de denunciarte solicitaré una
indemnización bien a ver para el que no
sepa vale eh para el que no sepa Y ahora
os explico vale un poco qué es lo que
pasa qué es lo que parece que pasa con
esa demanda vale eh turboplane a raíz de
que delox eh hiciera una entrevista a
Dallas pues
turboplane haron a a decir a buscar de
todo de delox vale a ver delox ha tenido
varios problemas demás con otros
creadores de contenido o sea es como si
tú eh De repente no sabes quién es Jai
oliveira y me encuentras porque le hago
una entrevista a un youtuber al que tú
odias no Y entonces dice Bueno vamos a
ver qué tiene de malos Jai oliveira y te
encuentras con un vídeo de laser len
vale hombre pues la información que te
vas a encontrar en ese vídeo Pues será o
no será vale No es que hay un periódico
que dice Bueno qué periódico es qué
fuente claro Ah resulta que te basas en
un foro de no sé qué en un periódico no
sé qué en un periódico no sé cuánto vale
tú puedes incluso pensar que delos es eh
Y se ha hecho multimillonario estafando
él tú puedes pensarlo porque al final tú
no eres dueño o sea tú no controlas
muchas veces lo que tú opines o lo que
tú te creas hay gente que cree los Reyes
Magos vale todavía no pasa nada El
problema es que tú cuando tienes este
altavoz no y cuando cuando tienes esta
difusión Vale pues Tú tienes que tener
una responsabilidad con lo que dices
vale Enton tú puedes decir pues mira
este chaval eh Se ve que ha estado
promocionando algunas empresas que luego
resultaron que no eran del todo
transparente o que no eran del todo como
se hablaba o que no pero claro es que
Turbo plan y con cada vez más enquina O
sea como es como un es como un intento
de Ah cómo es que esto me pasó A mí hace
poco con una señora no e tú le dices oe
por favor Mira rectifica mira por
ejemplo a mí una señora hace poco vale
claro es que F tú SS conex [__] pero
vamos a ver tío pero si es que lo tienes
aquí si es que has tenido aquí a delo
sin tener ningún tipo de problema en
enfrentarse aquí cara a cara con los que
más hablan de ese tema que es el SS
connection tío esos son Fuentes El cs
connex o el otro canal ese que el delos
le dijo sube aquí sube aquí con tu
identidad y sube vale Bueno a mí una
señora hace poco vale estaba peleando
con una que no había al parecer se la
había olvidado durante 7 meses hace una
donación que pidió para el cáncer Vale y
una amiga de ella pues coge y empieza a
ella y la señora empiezan a decir que yo
pedí dinero para un hospital de niños
con cáncer y que me lo quedé claro
Entonces yo le dije a ver entiendo que
estés equivocada porque te estéis
informando en algún sitio donde No te
tienes que informar señora pero que sepa
que esto lo que pasó fue que iba a pedir
ese dinero y vamos a hacer una recolecta
para una cosa y si no iba bien Pues mira
el dinero lo donamos a esto o a Esto
vale Y al final que no se hizo esa
recolecta si hubiera hecho esa recolecta
Pues hubiera ido a donde se prometió que
estuviera destinado por supuesto
faltaría más entonces señora le pido por
favor que elimine las publicaciones que
ha hecho y rectifique usted vale o sea
elimínelo y rectifiquen eh además una
señora que tiene tiene unos cuantos de
Seguidores no y tiene tiene público [__]
que puede manchar mi imagen no Y además
una acusación feísima y no quiero que
corra ni un poco no Esa mentira Bueno
pues la señora lejos de [__] y decir ah
[__] [__] el dueño o sea el dueño el
dueño de la información no el
protagonista de la información me lo ha
aclarado me lo ha aprobado oye perdona
lo borro y no y pongo un tweet que me da
lo mismo Oye que lo que dije de Javi No
es bueno pues les entra como un falso
ego o falso orgullo no de que tienen que
ser má chulo que tú o quedar por encima
tuyo para a lo mejor tu grupo de un
grupo de gente que no te va a pagar los
problemas Si Te Vienen Vale pues te
aplauda y te diga que no te cagas o algo
de eso no y la señora pues lo que ha
hecho desde entonces es insultar todos
los días todos los días todos los días y
a este tipo de cuentas no como javiel
canino pues cada día vale retuitear
lasas cada cada twit que encuentra cada
tet que encuentra donde se esté metiendo
conmigo la señora pone un emoji con una
carita o lo retuitea bueno Pues nada o
sea yo ya lo he dicho que le di 48 horas
y evidentemente la voy a demandar le ha
llegado a esa señora la demanda no las
demandas tardan mucho las demandas
tardan mucho Mira yo puse una demanda a
un youtuber Bueno en realidad vino a
YouTube hace poco pero es de la tele
vale que empezó a decirme barbaridades
le pedí que parara no paraba siguió
siguió siguió Quería incluso Pero en fin
ya os lo comentaré vale se la puse creo
que fue en noviembre se la encargué yo a
mi abogado yo no sé si mi abogado la
presentó en diciembre o enero vale
mientras que la redactó y todo el rollo
ese vale Y hace un mes o menos de un mes
me enteré que la demanda la mandó la
mandaron de vuelta al juzgado porque no
lo pudieron notificar en el domicilio y
el juzgado buscó otro domicilio y se la
mandó a otro domicilio alguno o sea eso
es lentísimo lentísimo lentísimo O sea
la demanda no es te la pongo y la tienes
el mes que viene ni te la pongo y la
tienes a las dos semanas eso es lento
lento lento lento de [__] si es que
es mejor hacer lo que te está diciendo
delo Oye tío Mira esto no es así [__]
bórralo no no pero él el turboplane
haciendo más hincapié en que es un
estafador pero un estafador del Código
Penal vale o sea porque tú puedes decir
que te sientes estafado O que alguien es
un estafador Por ejemplo yo ayer cuando
abandoné el directo hostias ji me ha
estafado a cortar el directo vale de
manera No no es una demanda por
calumnias Lady es una demanda por
derecho al honor porque calumnias no son
demandas es eso es penal vale pero lo
hace como más eh lo hace como con más
hincapié tú me estás diciendo que me vas
a demandar Pues yo soy más chulo que tú
y te lo digo calumnia o sea calumnia
estafador estafador y estafador y otro
vídeo estafador y estafador tú pero
estafador Dallas también entonces qué te
digo pues yo veo normal que te pongan
una demanda vale me iba a denunciar y a
mí me parece que él no te lo está
pidiendo a mal ni con Chulería ni nada
por el estilo la verdad Incluso se ponía
a hacer directos so el Javi oliveira
donde decía Pues que ya me había mandado
la denuncia que ya me había llegado
incluso decían que ya le había llegado a
mis padres todo esto hace medio año y
además es que Turbo sigue insistiendo al
punto de que miente incluso aunque no le
ha llegado la demanda cuando la demanda
le ha llegado a él y le ha llegado a sus
padres en plan que le hemos enviado por
todos lados O sea que está mintiendo
deliberadamente sobre las acciones que
estoy tomando yo para defender mi honor
lo cual aquí el delo se equivoca con la
demanda con el burua primero antes de la
demanda se le mand un burufa o sea se lo
dice por privado y se lo dice por burufa
para que quede constancia oficial de que
Oye se ha intentado se ha intentado
contactar con él por las buenas hay una
cosa que es lo que más yo creo lo que
más le puede tocar las pelotas a los
jueces vale Y es que que que que tú
lleves una cosa al jugado que sea a lo
mejor una tontería para para los jueces
Oye esto no se puede arreglar en persona
esto no lo podéis arreglar en internet
Vale entonces si hay constancia de que
se ha intentado arreglar Y es que ya a
ti no te ha da la ganas ya por
cabezonería o por quedar por encima lo
que sea pues hombre tiene algo de peso
tiene algo de peso vale pero aquí a lo
que se está refiriendo de es al burf
todavía es rizar el rizo no turo pero
aparte es que de todas maneras no
entiendo tampoco el qué es lo que se
está intentando este tipo de cuentas
como javel canijo no Ay mira Bueno vamos
a llegar a eso Y ahora os lo digo pues
amigo que dices que no te ha llegado
nada No solo te ha llegado sino que el
compañero que tenías ya te está
vendiendo yo diciendo Bueno pues a lo
mejor es que sí que me la ha enviado la
denuncia no y que me va a llegar dentro
de poco pero es que han pasado Ya seis
meses y no me llega lo más duro de todo
esto es que encima me pasan un clip por
Twitter donde el abogado de delox y digo
abogado entre comillas porque este tío
se hace Llamar abogado pero sin embargo
pues va por Twitter insultando a la
gente y hace poco Además le borraron la
cuenta de Twitter no s Ah vale delox
Perdona entonces no es abogado porque va
insultando a la gente por Twitter y le
borraron una cuenta de Twitter claro
entonces no es abogado a ver yo
personalmente creo que cuando está en
Twitter o cuando está en youtuber está
ejerciendo de youtuber o de abogado vale
yo para ver si es abogado o no es
abogado tengo que verlo en el juzgado yo
personalmente ya te digo tres demandas
que he puesto los últimos se meses las
TR las tres están presentadas las tres
están en trámite MMM el año pasado fui a
un juicio con él no con el amigo de yo
Juan lo ganó Entonces si le va a Loli
por el chat no es abogado tampoco no no
claro o sea no es abogado porque tiene
Twitter y le cerraron a ver Bueno pues
si alguien que se siente insultado por
Pablo cree que puede demandar lo que lo
demande o sea eso es independiente de de
lo que sea su profesión exactamente por
qu se la borraron pero no creo que haya
sido por nada bueno no O sea ya os
imagináis Por qué Porque Twitter encima
no es que sea una red social que tú no
puedas poner nada tú puedes poner un
montón de cosas y para que te borren la
cuenta es que has tenido que poner algo
Bastante fuerte este abogado que por
cierto también es amigo de Frank cuesta
Incluso en un directo también llegó como
a amenazar insinuando algo así como que
si lo tuviera delante como que pues me
iba a hacer algo no O me iba a asustar o
no sé muy bien y bueno El caso es que me
pasa en el clip donde el abogado de
delox dice que que no tienen ni idea de
cómo van creo que fue Fran pero que
importa lo que haya hecho Fran o sea
creo que Fran le dijo eso Porque
mencionó a la hija o algo por el estilo
y denuncia o sea y supuestamente es él
el que lleva el caso Alguien sabe si ya
llegó la demanda tur la verdad es que no
lo sé ni yo y la llevo yo o sea que vale
esto es una parte y ahora lo mean con
esto Ah conchin déjame ver todavía no ha
llegado o sea qu haces cuando Mira el
móvil y dice conchi A ver déjame ver
todavía no ha llegado eso no es sobre tu
ropa eso es otra cosa Vale pero sobre lo
que dice de Ah conchin sab que conchin
habrá dicho que la banda un bison o algo
por el estilo seguro a mi denuncia o sea
y supuestamente es él el que lleva el
caso Alguien sabe si ya llegó la demanda
turb la verdad es que no lo sé ni yo y
la llevo o sea que Ah pero claro todas
estas cuentas que son qu os digo de las
cuentas Javi el canino Javi HD nauter
flake O sea que que esto de verdad Qué
tipo de personas te crees que hay detrás
de esta cuenta no sé qué tipo de persona
te crees que hay detrás de esas cuentas
es más es más seguro el dalir tú las
cuentas vale o sea seguro vamos a ver en
un directo de Pablo en un directo de
Pablo quién le va a preguntar por Turbo
plan si Pablo habla de Pedro Sánchez
Irene Montero y no sé qué más esto habrá
sido el mismo para [__] el click O sea
me extraña mucho que estés viendo un
directo de Pablo esto ha sido el mismo
con la con otra cuenta o con otro nombre
que tenga y habrá sido él el que le ha
hecho la pregunta vale Pero bueno de
todas maneras es que yo no entiendo
bueno a ver intento entenderlo pero no
sé si yleo a pillarlo qué es lo que
quiere dan a entender con que no le
llegue la demanda Y con ponerle un clip
del abogado diciendo que no sabe todavía
Cómo va la demanda de turboplane lo que
pasó ya lo explicó Pablo aquí no sé si
fue aquí o en su canal la demanda eh
delox es de andor pero es que estas
cosas son así de lentas claro es que tú
te crees que esto es pero es que estas
cosas de verdad que son así de lentas
vale la demanda eh al ser de los de
andorra se puso en la localidad de
turboplane ese procedimiento a ellos que
la demanda tiene que ser en el domicilio
de del demandado entonces claro como el
demandado pues no no vive en España pues
han tenido que poner una HM una
dirección no de donde el abogado tenga
su efecto de notificación o lo que sea
no o o residencia en España no algo así
no y que lo coja el juzgado pertinente
pero eso es así de lento o sea
literalmente ahora se habrá mandado al
otro y eso es así de lento Eso es así de
lento hombre Yo me imagino que de aquí a
antes del verano hombre entiendo que ya
sí le habrá llegado vale pero tío que
Cuál es la cosa decir que no lo ha
demandado que era mentira pues no hubo
otro creador de contenido al que también
se le dijo por favor borra estos vídeos
te demando por favor y ya le ha llegado
y ya ha contestado el ese creador de
contenido ya ha contestado a la demanda
no sé si ya tienen fecha incluso para la
audiencia conin Déjame ver todavía no ha
llegado O sea que hace se meses la
denuncia ya ya me había llegado no pero
ahora no sabemos ni dónde está esa
denuncia vamos a ver a mí esto me huele
muy raro bueno ya me olía tú te acuerdas
cuando decías que ciertas personas
usaban sus demandas por insulti para
decir que tenían razón en todo pues
parece que esto es parecido a ver Lady
pero eso es tan sencillo como leerte la
sentencia cuando salga vale mira una
vulneración al honor puede ser por
varios motivos puede ser por ejemplo por
insul tios vale que no normalmente las
que hemos visto hasta ahora la de nauter
la de tal han sido insul tios vale e
pueden ser por insultos pueden ser
porque desvelen un dato de tu vida que
perjudique tu imagen aunque sea verdad
aunque sea verdad Pero muchas veces a lo
mejor si yo imagínate que yo cuento Lady
que tú le has puesto los cuernos a tu
marido y es verdad no es mentira puede
vulnerar tu honor aunque sea verdad
Imagínate que digo que tomas drogas
aunque sea verdad y es mentira hombre
Pues habrá que ver si tú eres una
persona que que lo dices abiertamente
Por ejemplo si se lo dices a koto
matamoro que abiertamente o Kiko
matamoro que abiertamente lo cuentan en
revistas pues no pasa nada pero que tú
se lo digas a una persona que no habla
de eso que es su intimidad y tal vulnera
su honor vale mira una vulneración al
honor puede ser por insulti porque tú
desveles un dato de su vida que manche
su imagen que no toque no y que no
corresponde porque no tiene que ver con
su vida pública puede ser porque el
impute es un hecho que eh esté feo de
Cara a la sociedad o sea puede ser
porque le imput es un delito y no sea
verdad también puede ser también vale
pueden ser por muchas cosas Entonces es
cuestión de ver la sentencia Cuando tú
veas la sentencia Vale cuando pase todo
el procedimiento Imagínate que gana
delox Cuando tú veas la sentencia
Imagínate que pone lo condenamos porque
vulnera al honor que le llame estafador
porque no hay pruebas para imputarle un
delito del Código Penal Entonces lo han
condenado por llamarle estafador Oye a
lo mejor luego la sentencia nada más que
pone lo han condenado por decirle tonto
feo y basura pero lo de estafador lo
dejamos ahí Bueno pues entonces tú
podrás decir le han condenado solamente
por los insultos por lo de la estafa no
entendéis o sea es que no se trata de lo
han condenado no lo han condenado yo te
insulto a ti me cago en tu [__] madre te
digo que eres un pedazo de [__] y un
pedazo de cabrón lo mejos me condenan me
están condenando porque no tenga razón
sio me están condenando por los insultos
claro y si te pego una torta también me
condenan va a denunciar a esas
publicaciones también Lady pero es que
eso no tiene nada que ver yo puedo
elegir perfectamente a quién denuncio yo
puedo yo puedo perfectamente elegir a
quién puedo demandar y de hecho tú
tienes que elegir a quién demandar yo no
puedo demandar a todas las multicuentas
de Twitter yo elegiré Para demandar lo
que más vaya a resarcir mi imagen me
entiendes o
sea O sea si tienes dudas sobre el tema
es A ver es que las demandas las
demandas por derecho al honor claro
hemos estado hablando de que son
demandas por insulti vamos a ver
demandas por insulti depende del
contenido de la demanda cuando salga la
sentencia de todos estos juicios Pues tú
te vas a la sentencia Y entonces ves qué
es lo que han condenado con la de nauter
que hicimos vimos la sentencia y vimos
qu habían condenado este insulti este
insulti y este otro insulti entonces que
de que era pero claro es que ahora los
hater estos la la han interpretado todo
en que todas las demandas de derecho al
honor son por insulti bueno a ver
depende porque yo he puesto una una de
las que he puesto bueno dos dos de las
que he puesto son términos ya de locos
la de Loli Huerta no es por instito la
de Lolly werta no es por instito eh la
de Lolly werta es una barbaridad Lady yo
no sé si tú sigues ese canal la de Lolly
werta es una demanda por derecho a honor
y no es por insul tios Loli werta nos ha
dicho hasta que le he hackeado el la
cuenta del banco y le he robado dinero
es el principio que lo único que estaba
haciendo delos era amenazarme con una
supuesta denuncia simplemente para
mantenerme callado tenerme como asustado
para que no hablara de sus estafas es
que madre mía que a mí dice que me
quiere denunciar por el tema de nimbus
que es una estafa que promocionó hace
bastantes años ya pero es que el año
pasado en octubre de 2023 El conocido
estafador de criptomonedas delox ha
anunciado hoy la bancarrota de su como
la demanda de spincar El demando a sasel
porque le dijo estafador ye un vídeo
describe el delito con detalle a ver
tendríamos que repasar tendríamos que
repasar esto es un foro no O sea que me
estás poniendo aquí un foro tendríamos
que repasar el el esos medios Vale
entonces yo tendría que ver yo tendría
que ver si porque una cosa que en un
medio de en un medio no porque dice deo
que había algunos artículos de prensa
Bueno pues Habría que ver también si en
esos artículos de prensa e están
diciendo [__] Pues el youtuber delox
más conocido como miguelox ha sido que
no se llama Miguelón no cómo se llama
Roger eh Roger ha sido condenado porque
se la han trincado haciendo una estafa y
tenía tanto dinero de sus seguidores y
ha cometido un claro hombre si la
noticia te está diciendo eso pero qué te
está diciendo eso o que las empresas
estas están siendo investigadas y que
delos las promocionó creyendo que eran
fiables o pensando que er qué es lo que
pone claro y Turbo plan lo que está
diciendo es que es un estafador y que
las estafas son suyas y que ha y que ha
conseguido estafar a sus seguidores
cientos de miles de euros eso lo ponen
las noticias claro hay que ver si eso lo
Pon las noticias y si se ha basado en
eso en SS connection servicio de copy
trading vaya resultando en la Pérdida
total de los fondos de sus seguidores
recordemos que su plataforma de copy
trading real trading Club había
acumulado más de 16 millones de dólares
en capital fondos que los seguidores
confiaron en él para copiar sus
operaciones con la promesa de ser un
exitoso Trader e inversor sin embargo
como todos sabemos quedó en evidencia
que delox carecía de conocimientos en
trading inversiones lo que culminó en la
pérdida de todo el dinero de sus
seguidores y el colapso de su real
trading club El caso es que no solo me
querían denunciar a mí sino también
querían denunciar a otro youtuber más
pequeño que se llama lerl él hace
directos en YouTube y en algunos de sus
directos comentó el tema de delo y las
estafas de criptomonedas y fijaos lo que
ha hecho la ratilla de delox que ha
cogido y ha denunciado a laser l Pero no
por llamarle estafador no no no sabéis
Por qué le ha denunciado por derecho al
honor o sea derecho al honor es insultos
no por
el derecho a que se respete la
reputación famo o estimación social de
una persona derecho a actuar administ
judicialmente para quien profiera
expresiones o imputaciones de hechos
falsos Mira una cosa son las expresiones
vale a ti te pueden condenar por que
tengas expresiones que sean innecesarias
vale o imputaciones de hecho falsos como
puede ser una estafa vale en fin Pero
fíate tú que el tío sabe que al otro le
ha
llegado o sea se está riendo de que a él
no le ha llegado todavía y te y sabe que
al otro le ha llegado Entonces cuál es
tu punto Hola Javi primera vez que
alcanzo un n gu bajo like vivo saludos
de Sinaloa beso guapísimo tema de la
estafa no lo que me hace pensar que lo
único que quiere hacer delo es
amedrentar a la gente a base de amenazas
con estos abogados no que van de yo que
sé de abogados serios y luego en Twitter
se dedican a insultar a la gente y les
banean la cuenta y me da la sensación de
que con laserlent os habéis atrevido
porque es un canal más pequeño al que
podéis mantener silenciado sin embargo
conmigo no os habéis atrevido a
denunciarme realmente porque sabes que
lo que hiciste bueno no es que sea
verdad es que no es que lo dijera yo es
que lo dijer pero si al otro le ha
demandado por insulto Por qué no iba a
sso a ti porque eres un canal más grande
qué sentido tiene que sea más grande más
pequeño Pues a ver los los vídeos del
otro youtuber que yo sepa tienen eh pero
aparte es que no lo demanda por insulto
es que eso es completamente falso o sea
no lo demanda por insulto aparte de los
insultos aparte de todas las expresiones
innecesarias lo demanda porque le imputa
unos cuantos de hechos No solamente la
estafa ya se no voy a leer no voy a leer
la demanda ni mucho por el estilo Porque
ya se hizo ya se habló pero es que no es
por insultos aparte de los insultos vale
aparte de los insultos la audiencia
nacional decreta prisión bajo fianza
para el máximo responsable de la crpto
estafa nimbus Este no es delox eron un
montón de medios de comunicación antes y
lo de la estafa en inbus O sea qué eso
pero que aparte que que el canal es más
pequeño bueno que el canal es más
pequeño Y que el canal es pequeño pero
qué pasa o sea que te digan estafador en
un vídeo que a lo mejor alcanza 4000
visitas No pasa nada o 5000 visitas No
pasa nada o cómo pero vamos ni aunque
coja 1000 V ni aunque coja 1000 100
Albert Rivera Albert Rivera ganó una
demanda por derecho a honor a un
twittero que ni siquiera tenía
seguidores y lo condenaron a 2000 Porque
le llamó
cocainómano yo Bueno pero aparte que no
sé cada uno caga lo que quiera eh con
sus casos y con su movidas Yo no yo
simplemente las iré com o sea se sabe
que es una estafa desde hace un montón
de tiempo o sea no es que haya inventado
yo aquí la pólvora al decir que nimbus
fue una estafa de criptomonedas y que tú
la promocionaste bueno están las pruebas
ahí o sea es que no lo podemos O sea no
se puede negar por mucho que quieras
incluso he llegado a escribirle Sí sí
pero si él lo si él lo puede haber
promocionado si es que sol no no lo ha
negado pero una cosa es que lo haya
promocionado otra cosa es que él le haya
estafado a sus seguidores cientos de
miles de euros como tú has dicho Turbo o
que él se haya hecho rico estafando sus
seguidores que también lo has dicho sea
es que eso son palabras que están
minutados en la demanda a delox por
Instagram para preguntarle Oye qué pasa
con la denuncia le he enviado mensajes
por Instagram porque él me envió un
mensaje no Entonces tenemos los dms
abiertos y me ha dejado visto o sea ni
siquiera me ha respondido bueno dicho
esto y aclarado este tema no que a lo
mejor dentro de un año lo tengo que
volver a aclarar y tengo que decir Oye
chicos que sigo sin recibir la denuncia
de delos porque es que me lo recuerdan
todos los días vamos ahora con el tema
de nimo Y es que ha sufrido yo que te
digo ellos ellos sabrán lo que se traen
entre ellos vale Yo no ya te digo o sea
yo no tengo nada contra
turboplane que me hizo un vídeo no así
como tirándome [__] no así Javi olir
algo así no no sé si lo vimos o no lo
contesté Al final ese vídeo Pero bueno
fin qué te digo sea yo no tengo nada
contra él eh Para mí no para mí no sé yo
creo que se le está yendo un poco
algunas cosas vale Pero bueno que la
demanda se la pones si si la demanda se
la ha puesto s se la ha puesto
[Música]